Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/hanafirewall/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Firewall Service-Zone Assignment For HANA
ja: HANA 用のファイアウオールサービス-ゾーン配置
zh_cn: HANA 的防火墙服务区域指派

source: Global Options
ja: グローバルオプション
zh_cn: 全局选项

source: Enable and reload firewalld
ja: firewalld を有効化して再読み込み
zh_cn: 启用并重新加载 firewalld

source: Instance numbers
ja: インスタンス番号
zh_cn: 实例编号

source: Services:
ja: サービス:
zh_cn: 服务：

source: Zone
ja: ゾーン
zh_cn: 区域

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Install HANA-Firewall package?
ja: HANA-Firewall パッケージをインストールしますか？
zh_cn: 是否安装 HANA-Firewall 包？

source: Firewalld configuration is empty. Please set up firewalld before visiting this program.
ja: firewalld には何も設定がされていません。このプログラムを使用する前に、 firewalld の設定を行なってください。
zh_cn: Firewalld 配置为空。请先设置 Firewalld 再访问此程序。

source: HANA firewall is not an independent firewall! It is a utility for firewalld. The command line tool generates firewalld service definitions, and this graphical tool assigns those services to zones. You must use firewalld controls (such as firewall-cmd command line) to manipulate the actual firewall setup, such as interface assignment.
ja: HANA ファイアウオールは独立して動作するファイアウオールではありません。 firewalld 向けのユーティリティとして動作するものです。 このコマンドラインツールは firewalld のサービス定義を生成するほか、グラフィカルなツールはゾーンとサービスの配置を設定することができます。 実際のファイアウオール設定には、インターフェイスへの割り当てなど、 firewalld の制御 (例: firewall-cmd コマンドラインツールなど) が必要となります。
zh_cn: HANA 防火墙不是独立的防火墙！它是 firewalld 的一项工具。 firewalld 命令行工具会生成 firewalld 服务定义，而此图形工具可将这些服务指派给区域。 您必须使用 firewalld 控件（例如 firewall-cmd 命令行）来操作实际的防火墙设置，例如接口指派。
